En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley Organica 15/1999, de 13 de Diciembre, 
de Proteccion de Datos de Caracter Personal (LOPD) se informa al usuario que todos los datos que nos proporcione seran incorporados a un fichero, 
creado y mantenido bajo la responsabilidad de Deusto. Siempre se va a respetar la confidencialidad de sus datos personales 
que solo seran utilizados con la finalidad de gestionar los servicios ofrecidos, atender a las solicitudes que nos plantee, 
realizar tareas administrativas, asi como remitir informacion tecnica, comercial o publicitaria por via ordinaria o electronica.
Para ejercer sus derechos de oposicion, rectificacion o cancelacion debera dirigirse a la sede de la empresa , o
escribirnos al siguiente correo ikergallar@opendeusto.es o llamanos al 900832232.